Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/assassination failed.po
Languages: zh_cn

source: AHH!
zh_cn: 啊哈!

source: Rrg!
zh_cn: 呃!

source: Guh!
zh_cn: 嘎哈!

source: The hell is your problem!?
zh_cn: 你想下地獄麼!?

source: Assassin!
zh_cn: 刺客!

source: Back away!
zh_cn: 退後!

source: Trying to kill me?!
zh_cn: 你想殺死我?!

source: You ain't gonna get away with that.
zh_cn: 這下你跑不掉了.

source: Destroy enemies swiftly.
zh_cn: 消滅敵人.

source: You try to harm me, I'll destroy you.
zh_cn: 敢動我試試,我會殺掉你.

source: For that, you'll die.
zh_cn: 你會為此付出代價.
